Dieses Forum speichert einige Details über die Benutzer. Der Betreiber des Forums unternimmt alle angemessenen Massnahmen, um zu gewährleisten, dass kein unbefugter Zugriff auf diese Informationen erfolgen kann. Die folgenden Informationen werden gesammelt.

Cookies
Die Forumssoftware setzt während Ihrem Aufenthalt auf Ganglion ein Cookie mit dem Namen "ganglion". Dieses wird jedoch nach verlassen der Website automatisch durch Ihren Browser gelöscht.
Registrierung
Durch die Registrierung erhalten Sie eine eindeutige Benutzer-Identität. Die einzigen erforderlichen Angaben für die Registrierung sind Ihr Benutzername, Passwort und Ihre Email-Adresse. Der Betreiber unternimmt alle angemessenen Massnahmen, um zu gewährleisten, dass alle nicht-öffentlichen Informationen vertraulich bleiben. Sie können Ihre Angaben jederzeit ändern, indem Sie Ihr Profil bearbeiten.
Beiträge
Der Betreiber ist für den Inhalt der veröffentlichten Beiträge nicht verantwortlich.
Sicherheit des Forums
Die Autoren dieser Forumssoftware (www.ywesee.com) haben alle angemessenen Massnahmen unternommen, um zu gewährleisten, dass die von Ihnen veröffentlichten Beiträge ausreichend gegen Missbrauch von aussen gesichert sind.
Kontaktmöglichkeiten
Sie können Sich per Email entweder an ywesee.com unter info@ywesee.com oder an den Betreiber des Forums unter forum@ganglion.ch wenden.
