Geschätzte Ganglion-Besucherin
Geschätzter Ganglion-Besucher

Aufgrund der sich ständig verändernden Inhalte dieses Informationsmediums ist es für uns nicht möglich, alle Beiträge zu sichten und inhaltlich zu prüfen. Bitte seien Sie sich der Tatsache bewusst, dass nicht alle Inhalte von uns aktiv überwacht werden und das wir für die hier veröffentlichten Beiträge nicht verantwortlich sind. Wir garantieren weder die inhaltliche Korrektheit, noch die Komplettheit oder den sinnvollen Gehalt eines jedweden Beitrages und sind auch nicht für dessen Inhalt haftbar zu machen. Beiträge spiegeln die Meinung des Autors wieder, die nicht notwendigerweise deckungsgleich mit der unsrigen oder jedweder, mit diesem Informationsmedium assoziierten Personen ist. Jeder Nutzer, der einen Beitrag als nicht diesen Bestimmungen entsprechend empfindet, wird hiermit aufgefordert unverzüglich mit uns als Betreiber per Email in Verbindung zu treten. Wir sind in der Lage, offensichtlich nicht den Bestimmungen entsprechende Beiträge zu entfernen und werden jeden Aufwand betreiben, dies innerhalb schnellstmöglicher Zeit durchzuführen, wenn wir dies für nötig erachten. Da dies ein manueller Prozess ist, haben Sie bitte Verständnis, dass dies nicht immer unmittelbar geschehen kann.

Sie stimmen mit der Nutzung dieser Dienstleistung zu, dass Sie dieses Informationsmedium nicht zur Veröffentlichung von bewusst falschen und/oder unzutreffenden, missbräuchlichen, vulgären, obszönen, sexuell orientierten oder auf andere Weise rechtsverletzenden Beiträgen nutzen. Sie stimmen weiterhin zu, keine urheberrechtlich geschützen Inhalte zu veröffentlichen, es sei denn, das Urheberrecht obliegt Ihnen oder diesem Informationsmedium selbst.
